Описание выходных параметров тепловых аномалий и API - https://rki.gis.by/api/index.html#hotspotsdescription

Для работы с плагином требуется QGis версии 3.0 и выше.

##### Установка плагина:
1. Папку thermal_anomaly необходимо расположить по следующему пути, где <UserName> - имя пользователя ОС:
c:\Users\<UserName>\AppData\Roaming\QGIS\QGIS3\profiles\default\python\plugins\
Если возникли какие-то проблемы с этим путем, можно узнать путь через QGis, выбрав в меню Установки -> Профили пользователей -> Открыть папку активного пользователя. Из этой папки надо перейти в папку python, а оттуда в папку plugins. Если папки plugins нет, ее можно создать. В эту папку скопировать thermal_anomaly.
2. В QGis выбрать пункт меню Плагины - Управление модулями. В появившемся окне необходимо найти плагин "Тепловые аномалии" и проставить галочку, тем самым активируя плагин. После этого в панели инструментов появится иконка плагина.

##### Работа с планигом:
Для работы с плагином необходима картографическая подложка. Можно использовать картографическую основу из одного из плагинов OpenLayers Plugin или QuickMapServices.
Для получения тепловых аномалий, необходимо сначала задать временной интервал и указать полигон поиска. Чтобы указать полигон, необходимо нажать кнопку "Полигон" в диалоге плагина, а после этого на картографической основе указать полигон, проставляя точки щелчком левой кнопки мыши. Чтобы закончить ввод полигона, необходимо щелкнуть правой кнопкой мыши. После этого в списке слоев появится группа "TermalAnomaly" со слоем search_area.
После того, как выбран необходимый временной интервал и указан полигон, необходимо нажать кнопку Найти.
Результаты поиска будут отображены на карте и сохранены во веменный векторный слой results, располагающийся в группе ThermalAnomaly. Посмотреть информацию по отдельным тепловым аномалиям можно стандартными средствами Qgis. Для этого необходимо в списке слоев выбрать слой с результатами, в панели инструментов выбрать элемент "Определить объекты", щелкнуть на тепловые аномалии на карте.

